Binam yanıyor...
ve anında faile denk geliyorum.
Şansım iyi mi kötü mü bilemiyorum.
Söyle bakalım genç...
daha doymadın mı?
Yani...
mesele hallolmadı mı zaten?
-Neden bahsettiğini anlamadım.
-Duyduğuma göre,
Amerikalı Oliver,
ve bizim Retsu Kaioh...
İkisi sana epey zor anlar yaşattı.
Mesele hallolmadı!
Şimdi de çirkinleşiyorsun.
Neden hep çirkinleşiyorsun?
Sen...
Beni aşağılıyor musun?
İşleri halletmemi mi istiyorsun?
Seninle Oliver ve Retsu arasındaki kavga?
Bir çırpıda bitirebilirim.
İkisi de öldü.
Bu olamaz!
Zavallılar...
Oliver sokakta yürürken
bir meteora çarptı.
Ah!
Retsu büyük bir depreme yakalandı
ve yarıklara düştü.
Jiùmìng ah!
Bu kadar şanssızlığa inanabiliyor musun?
Dinle kardeşim.
Her kavga bir şekilde sonuçlanır.
Sen kuyruğunu kıstırıp kaçtın.
"Yenilgiyi tatmak istiyorum" mu diyorsun?
-Boş konuşma seni ahmak!
-Nereye gidiyorsun sanıyorsun?
Kaçmıyorum. Senin gibi değilim.
Yakında bir açık alan var,
işi orada bitireceğiz.
Bu arada, kaçmakta özgürsün.
Bugün kendini hazır hissetmiyorsan, bilirsin.
Gizli silahlarını kullanabilirsin
ya da çıplak elle dövüşebilirsin. Sen bilirsin.
Patlayıcıların için de aynısı geçerli.
Bir yaşlıya karşı neden silah kullanayım?
Kullanacağına eminim.
Sen tam da böyle bir adamsın.
Yoksa sırayla birbirimizi dövsek mi?
Ne karate, ne silah.
Sadece iki adam, tüm güçleriyle.
Üzgünüm, seni zor durumda bırakıyorum.
Karate kullanmayacağım desem bile,
sanırım bana güvenemezsin.
Öyle değil mi?
İlginç.
Ne dedin sen?
Dedim ki, kabul ediyorum!
Adil ve dürüstçe!
Hayır, yapacağını sanmıyorum.
Bu yaşlı adama karşı silahlarını kullanacaksın.
Karate kullanmayacağım dediğimde bana güvenmiyorsun.
Kara...te... Asla!
Ben bir karateciyim.
Neden karate kullanmayayım?
SHIN SHIN KAI GENEL MERKEZİ
Hey.
Sen...
Uyanmanı bekliyordum.
Neredeyim ben?
Shin Shin Kai Genel Merkezi'nin karate dojosu.
Yangını söndürdük.
Peki ya ben?
Tüm vücudumda ikinci derece yanıklar var.
Yakışıklılığım mahvoldu.
Bu bina...
polis ve itfaiye yüzünden karmaşa içinde.
Ama sadece birkaç kişi
ikimizin burada olduğunu biliyor.
Kimse bizi rahatsız etmeyecek.
Ne dersin?
Yenildiğini kabul ediyor musun?
"Pes ediyorum" diyene kadar
dizlerinin üstüne çök.
Bunu tekrar tekrar yapmaya devam edeceğiz.
SHIN SHIN KAI GENEL MERKEZİ
Hey.
Yenildiğini kabul ediyor musun?
Şimdi, kitabıma geri döneyim...
Bir dahaki sefere beraber olduğumuzda,
bunu seninle yapacağım.
Yarın buluşuyoruz...
"SENİ GÖRMEK İSTİYORUM"
"BENİ BUL"
"KOZUE"
Aceleci biri değildi.
Ancak kendi fiziksel yeteneklerine
olan mutlak güveni,
genç adama bir araç kullanma
seçeneği bırakmıyordu.
Acele ediyor...
ve bu yüzden koşuyor.
İki yıl oldu.
Beni buraya getireli.
Buraya geleceğinden eminim.
Gidebileceğim her yerde
tüm gün koşuşturup duracak.
Beni hep kaçıracak...
sinirlenecek...
bitkin düşecek...
Ta ki sonunda...
buraya varana kadar.
Geç kaldın.
Neden...
Senin yerinde olsaydım,
buraya gelirdim.
Arayıp yorulduktan sonra,
teselli bulmak için buraya gelirdim...
Bunu biliyordun.
Bu yüzden burada beni bekleyeceğini biliyordum.
Ya gelmeseydim?
Bunu bana neden soruyorsun ki?
Buraya geldin.
Bu yetmez mi?
Biz...
bunu burada mı yapacağız?
Sevişmek mi?
İstemiyor musun?
Dünyanın en güçlü adamı olmak
istiyorsun, değil mi?
Bunu yapmak seni daha güçlü yapar, değil mi?
Kozue.
Hayatımda hiç dünyanın en güçlü adamı
olmayı hayal etmedim.
Ne?
Sadece...
babam Yujiro Hanma'dan birazcık
daha güçlü olmam yeter.
Başka bir şeye ihtiyacım yok.
Akşam yemeğini hazırlayacağım.
Gerek yok.
Biraz yıkanayım.
Gerek yok!
Kusura bakma, Doktor.
Elimden bir şey gelmez.
Bir doktorun işi,
insanların bedenlerini iyileştirmektir.
Bir dövüş sanatçısının işiyse
insanların bedenlerini kırmaktır.
Shin Shin Kai'nin özel doktoru olduğum sürece,
pozisyonum size destek olmamı gerektiriyor.
Osu!
Usta...
Peki o zaman.
Günaydın.
Şey...
Aç olmalısın.
Hey.
Osu!
Hadi yiyelim.
Benimkini de getir.
Osu!
Çok değil,
ama savaşın ortasındayız.
Bıçak, çatal ve tabak var
ama çıplak elle mi yiyeceksin?
Sana hiç yakışmıyor!
Sihirbazlık numaralarının işe yaramayacağını
anlıyor gibisin.
Dinle.
Düşük vuruşum üç kat betonu kırar.
Ciddi ciddi vurmayı mı planlıyor...
düşük vuruşuyla?
Düşük vuruşunu mu kullanacak?
Yenilgiyi kabul ediyor musun?
İnatçılık yapıp,
ölene kadar direnecek misin?
Sen bir aptalsın!
Doktor...
Onu size bırakıyorum.
10 yılı aşkın süredir karate yapıyorum.
Onun ciddi bir düşük vuruş yaptığını hiç görmedim!
Ciddi bir düşük vuruş yaptığını hiç görmedim!
Günaydın.
Bay Doyle.
Usta artık burada değil.
Sözlerini size ileteceğim.
Bu maç...
sizin zaferiniz.
Beş saat önce...
Doktor...
Dediniz ki,
bir dövüş sanatçısının işi
insanların bedenlerini kırmaktır.
Eğer öyleyse,
o zaman belki de yeteneğim yok.
Onu daha fazla kıramıyorum.
Kaybetsem de sorun değil.
Terada!
Osu!
Uyandığında ona söyle.
Bu dövüşü kazandığını.
Hep böyle oluyor.
En kritik anlarda hep yumuşak davranıyorum.
Tebrikler.
Bu senin zaferin.
İlk kez yenilgiyi kabul etti.
Aklından geçen düşünce...
şaşırtıcı bir şekilde...
Neşe verici bir özgürlük duygusuydu.
JAPON DÖVÜŞ SANATI
BOŞLUĞUN YOLU
Lütfen, buyurun.
Teşekkür ederim.
Bir yabancı mı?
Bu taraftan, lütfen.
Hm?
Şey...
Neden bu kadar çok yabancı var?
Muhtemelen Kunimatsu Usta'nın
Japonya'dan çok yurtdışında tanınmasından.
Özellikle FBI, ordu, polis,
koruma görevlileri gibi
dövüş uzmanları arasında,
Kunimatsu Usta'nın ünü sınır tanımıyor.
Az önce geçtiklerimizin hepsi
ordu ve polis mensupları.
Farklı ülkelerden gelen
tüm şükran belgeleri.
FBI Direktörü,
Amerika Birleşik Devletleri Başkanı,
Rusya Genel Sekreteri.
Hepsi liderlerden.
Onu getirdim.
Bu kadar yolu gelip geldiğiniz için teşekkür ederim.
Ben Kunimatsu.
Bir çay odam var,
ama kendimi dojoda daha rahat hissediyorum.
Elleri ne böyle?
İnsan eline benzemiyor!
Daha çok bir yırtıcının eli gibi!
Şey, Buna "Boşluğun Yolu" deniyor,
ama içinde çeşitli şeyler barındırıyor.
Bu koku...
Esrar!
Boşluğun sanatı, zehrin sanatı, canlandırmanın sanatı, öldürmenin sanatı, bağlamanın sanatı.
Yani, bir nevi cinayet sanatı.
Şey...
Örneğin, boşluğun sanatı nedir?
Uygun olan var mı?
Şimdi, bakın...
Gördüğünüz gibi, bu bir bowling topu.
Ardındaki prensibi duyduğunuzda,
aslında pek bir şey değil.
Avucumda bir vakum yaratıyorum.
Tabii ki bu imkansız!
Bunun gibi pürüzsüz yüzeyler
daha kolay olma eğilimindedir.
Yumuşak, hafif,
ve pürüzlü bir şey olduğunda,
iş zorlaşıyor.
Eski bir öğrencim vardı, bir dahiydi.
Bir parça washi kağıdını avucuna yapıştırabiliyordu.
Washi kağıdı mı?
Eğer avucuyla nefesini kesecek olsa...
başın belada olurdu!
Şey, Usta Kunimatsu.
En yetenekli öğrenciniz kimdi dersiniz?
O, Ryuukou Yanagi olurdu.
T-Tahmin ettiğim gibi!
Az önce bahsettiğim kişi Yanagi'ydi.
Yanagi'nin zehirleme konusundaki becerileri,
özellikle de...
Zehirleme mi?
Senin gibi bir amatörün bilmesi gereken bir şey değil.
Ah, evet. Bu kol...
Yanagi tarafından kesildi.
Alt yazı çevirisi: Emily Noguchi